Jangan Takut | Kata Hikmat oleh TB Joshua
Mereka yang bersama kita
Lebih banyak dari lawan kita
Jangan Takut
Takut Mengubah Fokus Kita
Takut melemahkan tekad dan ketekunan kita
Takut adalah musuh yang menipu lebih dari pada Setan itu sendiri
Jangan Takut - Mereka yang bersama kita, membela kita, melindungi kita
lebih banyak dari mereka yang melawan kita untuk menghancurkan kita
Malaikat yang tidak terhitung jumlahnya
TUHAN lebih berkuasa
Saat kita tidak bisa melihat situasi kita sekarang, kita mulai panik
saat kita terlalu membesar-besarkan akibat dari ketakutan kita
kita menolak diri kita untuk melihat lebih jernih, lebih besar, lebih tinggi
Pikiran TUHAN dan dunia yang tidak terlihat
Jika TUHANdipihak kita, kita tahu apa yang mengikutinya
Semua Gunung harus diratakan
Amin
Bukit bukit akan menjadi rata
Saat kita berjalan melalui api, kita tidak akan terbakar
Amin
Jika TUHAN bagiku, Semua Gunung akan diratakan
Bukit bukit akan diratakan
jika aku berjalan melalui api, aku tidak akan terbakar
Jangan karena masalahmu, merubah arah jalanmu
TUHAN masih terus mengatakan sesuatu
Jangan karena masalahmu, merubah pengakuanmu
TUHAN masih terus berbicara
didalam setiap situasi, TUHAN punya sesuatu untuk dikatakan
Katakan sebelahmu,TUHAN masih terus berbicara
TUHAN masih terus berbicara
Saya tidak akan karena situasi saya
merubah arah saya
merubah pengakuan saya
TUHAN masih terus berbicara
saya tidak akan karena kamu merubah posisiku, merubah arahku
TUHAN masih terus mengatakan sesuatu melalui Anda
Mungkin untuk menghentikan aku sebentar
Apa yang TUHAN katakan melalui situasimu?
mungkin menghentikanmu sebentar untuk mengamankanmu
mungkin menghentikanmu sebentar untuk memberitahu bahwa kamu sudah terlalu jauh
mungkin untuk menghentikanmu sebentar untuk mempersiapkan kamu untuk tantangan kedepannya
mungkin untuk menghentikan sebentar untuk menaikkan level mu
mungkin untuk menghentikanmu sebentar untuk memperbarui kamu
Jangan Takut | perkataan Hikmat TB Joshua
Katakan sebelahmu, "Saya berjalan dengan TUHAN"
aku tidak akan gagal
aku tidak akan ragu
aku berjalan dengan TUHAN
Jangan Takut | Perkataan Hikmat TB Joshua
Aku berjalan dengan TUHAN
karena itu aku tidak berjalan karena melihat
Apa yang terlihat tidak bisa mendikte arah langkahku
Aku berjalan dengan TUHAN
Apa yang aku lihat tidak merubah pengakuanku
Jangan Takut | Perkataan Hikmat TB Joshua
Kami percaya Anda pasti diberkati oleh Klip yang Anda Tonton.
Klik Subscribe untuk melihat lebih lagi kuasa TUHAN bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap update dengan nubuatan terbaru, pelepasan, khotbah dan kesaksian kesaksian
dari Synagogue Church of all Nations.